Repository: stephomi/nomad-translation
Catalog: locales/*.strings
Languages: japanese, korean

# primitive.triplanar.title
source: Triplanar
korean: 트라이플레이너

# settings.cursor.whileSculpting
source: Show circle while sculpting
korean: 스컬프팅하는 동안 원 표시

# settings.lightIcon
source: Light icons
korean: 광원 아이콘

# settings.cameraIcon
source: Camera icons
korean: 카메라 아이콘

# shortcut.maskVisible.short
source: Mask
korean: 마스크

# shortcut.solo.short
source: Solo
korean: 솔로

# shortcut.voxelRemesh.short
source: Voxel
korean: 복셀

# shortcut.wireframe.short
source: Wire
korean: 와이어

# shortcut.cameraReset.short
source: Reset
korean: 초기화

# shortcut.cameraSnap.short
source: Snap
korean: 스냅

# shortcut.lockSelection.short
source: Lock
korean: 잠금

# shortcut.perspective
source: Perspective
korean: 원근

# shortcut.perspective.short
source: Persp
korean: 원근

# shortcut.grid.short
source: Grid
korean: 격자

# stroke.keepSharp
source: Keep sharp edges
korean: 날카로운 변 유지

# stroke.depthFilter
source: Depth masking
korean: 깊이 필터링

# symmetry.method.help
source: • Local The symmetry plane will move along the mesh when you use one of the transform tools (Gizmo or Transform). • World The symmetry plane is fixed and will not move.
korean: - 로컬 트랜스폼 도구(기즈모 또는 트랜스폼) 중 하나를 사용하는 동안 대칭 평면은 메시를 따라 이동합니다. - 전역 대칭 평면이 고정되어 이동하지 않습니다.

# tool.maskSelector
source: SelMask
korean: 마스크 선택자

# tool.gizmo
source: Gizmo
korean: 기즈모

# tool.matrix.action.help
source: • Move origin Move the mesh to the world origin. • Reset Reset the mesh transform to identity. • Bake Apply the matrix to the vertex and reset the matrix. Visually, nothing should change.
korean: - 원점 이동 메시를 세계 원점으로 이동합니다. - 초기화 메시 변환을 초기 상태로 재설정합니다. - 베이크 매트릭스를 버텍스에 적용하고 매트릭스를 초기화합니다. 시각적으로 아무것도 변하지 않아야 합니다.

# tool.matrix.moveToOrigin
source: Move origin
korean: 원점 이동

# tool.matrix.resetTransform
source: Reset
korean: 초기화

# tool.matrix.bakeTransform
source: Bake
korean: 베이크

# version.trialHistory
source: Trial version: 4 undo/redo possible
korean: 평가판: 4번의 실행 취소/다시 실행 가능

# version.trialOneProject
source: Trial version: 1 active project only
korean: 퍙기판: 1개의 프로젝트만 활성화 가능

# version.trialNoImport
source: Trial version: No import
korean: 평가판: 임포트 기능을 사용할 수 없음
